♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 6]
Không ngại
để tôi làm người làm chứng chứ?
Đương nhiên,
chỉ mong có thế.
Tiếp tục.
Có dám cược mạng luôn không?
♪Tôi dồn sức chờ thời cơ bùng nổ♪
♪Bẩm sinh đã muốn chinh phục mọi thứ♪
Sao hả?
Do dự à?
Bây giờ chịu thua vẫn còn kịp.
♪Ong chúa duy ngã độc tôn♪
Tới anh rồi.
Biết đâu anh may mắn giống tôi,
cũng không bắn ra đạn.
♪Có dám tới đọ sức?♪
♪Sẵn sàng tiếp chiêu chưa?♪
♪Tôi chắc chắn là
chúa tể của cuộc chơi này♪
♪Không ai cản được tôi♪
♪Đây chính là sứ mệnh của tôi♪
♪Máu nóng sôi sục trong huyết quản♪
♪Đốt một que diêm để ngọn lửa bùng lên♪
♪Đây chính là chiến trường của tôi♪
[Thỏa thuận chuyển nhượng cổ phần]
Tôi đã lấy lại bến tàu rồi,
các người còn gì để nói?
Chúc mừng cô, An Ninh,
lấy lại được bến tàu,
không biết bố chồng cô
sẽ vui nhường nào.
Tôi nhất định sẽ tổ chức một bữa tiệc
chúc mừng cô lập công lớn.
Mẹ,
dù cô ta tài giỏi tới mấy
thì cũng chỉ là một con chó
được nuôi trong nhà thôi.
Có cần phải lấy lòng cô ta không?
Mẹ cũng đâu ngờ
nó có thể lấy lại bến tàu.
Giờ chỉ có thể xoa dịu nó trước
rồi nghĩ cách khác.
Cô ta chẳng đắc ý được mấy ngày đâu,
con sẽ nhanh chóng chứng minh
cô ta vốn dĩ không phải An Ninh.
Ngay cả Vinh của bang Thanh Vân cũng
xác định cô ta không phải Diệp Ảnh,
thanh tra còn muốn ở lại đây à?
Cô ta chính là Diệp Ảnh.
Kỹ năng dùng ngón tay khảy băng đạn,
nghe vị trí của viên đạn
chỉ có thể là đã luyện tập từ nhỏ.
Tuy cô ta mất trí nhớ
nhưng thói quen hình thành
theo năm tháng
đã khắc vào xương từ lâu rồi.
Thế một khi Diệp Ảnh khôi phục trí nhớ
thì chúng ta có thể
lấy được mật mã của USB rồi.
Nhưng trong căn nhà này,
ai cũng muốn lấy mạng cô ta.
Diệp Ảnh,
tôi nhất định phải có được.
Cô chủ.
Cô chủ,
cuối cùng cô cũng về rồi.
Cô nghĩ trên đời
liệu có hai người
giống nhau đến thế này không?
Mình và cô chủ nhà họ Diệp
giống nhau như đúc,
Vinh lại còn chắc chắn như vậy,
lẽ nào thân phận thật của mình
là Diệp Ảnh?
Nhất định phải dặn bác sĩ gia đình
về tới nhà
phải nói với An Ninh
là kiểm tra sức khỏe,
tuyệt đối không được để cô ta nhận ra
là lấy máu để xét nghiệm DNA.
Nếu thật sự xét nghiệm DNA
thì e là không giấu được.
Nếu họ phát hiện mình không phải An Ninh
thì nhất định sẽ
hành động trắng trợn hơn,
chắc chắn sẽ giết mình để bịt miệng,
lấy lý do An Ninh đã chết
để chiếm đoạt cổ phần của cô ấy.
Thế mình phải lấy được
mẫu máu của An Ninh để thay thế
mới qua được ải này.
Gần đây thư tố cáo
Tập đoàn Tụng Thị liên tục xuất hiện,
tập đoàn đã có ba lô hàng bị kiểm tra,
vũ khí được giấu ở bên trong
suýt bị phát hiện đấy.
Không cần lo,
gửi danh sách kiểm tra viên
kiểm tra và tịch thu hàng hóa cho tôi,
tôi sẽ xử lý từng người một.
Vũ khí?
Thì ra Tụng Phách ngấm ngầm
câu kết với các băng đảng
để làm ăn phi pháp.
Vẫn là thanh tra Giang
làm việc đáng tin.
Có điều ngoài miệng thì Hoắc Kiêu đồng ý
nhưng thật ra
không hề thật lòng muốn giúp tôi.
Hoắc Kiêu là kẻ có lòng dạ thâm sâu,
tôi làm việc với anh ta
tại đồn cảnh sát nhiều năm
nhưng vẫn không nắm rõ
đường đi nước bước của anh ta.
Ông phải đề phòng hơn đấy.
Nhưng cấp trên đã giao
chuyện tố cáo cho Hoắc Kiêu,
tôi phải trấn an cậu ta.
Giữ cậu ta ở trong nhà,
đặt trong tầm mắt của tôi
yên tâm hơn là
để cậu ta nấp trong bóng tối.
Thì ra Hoắc Kiêu
không hề câu kết với Tụng Phách,
tên cảnh sát hủ bại
mà Tụng Phách mua chuộc
là tên cảnh sát Giang này.
Giao cho tôi,
ông đi trước đi.
Xe đồ chơi của nhóc à?
Vừa nãy là chú cản đường
xe của cháu đúng không?
Cháu bảo ông ngoại
chặt chú thành mấy chục khúc
rồi thả xuống sông cho cá ăn đấy.
Ông ngoại mày là cái thá gì
mà dám ăn nói xằng bậy ở đây?
Ông đây bắn chết mày ngay bây giờ.
Giang Mãnh,
anh làm nhiều chuyện mất hết tính người,
bây giờ cả một đứa trẻ
mà anh cũng không tha à?
Thanh tra Hoắc biến thành
sứ giả chính nghĩa từ khi nào vậy?
Có muốn xem xem
súng của ai nhanh hơn không?
Cả ông trời cũng muốn nó chết,
không trách tôi được.
Là tràn khí màng phổi.
Nơi này gió lớn,
đưa về nhà trước đi.
Cục cưng.
Sao vậy, cục cưng?
Cục cưng?
Chuyện gì thế?
Cục cưng,
con sao thế?
Cục cưng.
Chuyện gì thế?
An Ninh,
con trai tôi bị sao vậy?
Sao cô lại hại con tôi?
Đồ đàn bà ác độc nhà cô
muốn nhân cơ hội hại cháu ngoại của tôi,
coi chừng tôi xé rách mặt cô đấy!
Tôi chẳng làm gì cả!
Thằng bé bị hoảng sợ
nên bị tràn khí màng phổi cấp tính.
Gọi xe cứu thương ngay đi.
Tôi biết gọi xe cứu thương,
không cần cô lắm miệng.
Đề Sát,
mau, mau gọi điện đi.
Cục cưng, con tỉnh dậy nhìn mẹ đi.
Trung tâm cấp cứu phải không?
Chỗ tôi có người cần cấp cứu.
Nhanh nhất
là 15 phút à?
Mười lăm phút.
Không được,
mười lăm phút thì lâu quá.
Nó thở hết nổi rồi,
trễ vài phút nữa
thì sẽ chết mất.
Cục cưng.
Làm... làm gì đấy?
Cục cưng, tỉnh lại đi, cục cưng.
Cô...
Cô làm gì đó?
Đồ đàn bà độc ác,
dám giết người trước mặt tôi à?
Cô còn dám đụng cháu ngoại của tôi nữa
thì coi chừng
tôi cho cô gặp Diêm Vương ngay đấy.
Không kịp rồi,
giờ không cứu thằng bé
thì nó sẽ chết thật đấy.
Toàn ăn nói khoác lác,
cô tưởng mình là ai
mà dám nói có thể cứu nó?
Rõ ràng là cô muốn hại nó thì có.
Kiêu à,
còn không mau bắt lấy cô ta?
Cô có cách à?
Tôi phải thử một lần.
Ra ngoài hết đi.
Chuyện này...
Mạng người quan trọng...
Cháu bảo ra ngoài!
Bố,
sao chúng ta phải nghe lời anh ta chứ?
Ra ngoài trước đi.
Bố!
Cho tôi mượn bật lửa của anh.
Cởi áo của thằng bé ra.
Mau...
- Mau lên...
- Từ từ thôi.
- Từ từ, đi chậm thôi.
- Mau lên.
- Mau lên...
- Chậm thôi.
Cẩn thận chút đi.
Từ từ thôi.
Mau lên một chút được không?
Chậm chút đi.
Bác sĩ,
cháu ngoại tôi sao thế?
Do quá căng thẳng
nên tràn khí màng phổi cấp tính,
tình huống này
thường chỉ có bốn, năm phút để cấp cứu.
Cách cấp cứu của cô gái này
rất chính xác,
vừa nãy cô ấy dùng
ống mực bút máy thay cho ống thở oxy
để đưa khí oxy vào phổi của đứa trẻ,
không thì
thằng bé không đợi
chúng tôi tới kịp đâu.
Lúc nãy cô rất dũng cảm,
giờ thì lại sợ rồi.
Tôi không sợ.
Gió lớn quá.
Đau không?
Sao anh biết tôi sẽ cứu nó?
Lẽ nào cả việc ai thật lòng
muốn cứu đứa bé kia
mà tôi cũng không phân rõ à?
Thế lỡ
tôi không cứu được thì sao?
Lỡ tôi thất bại thì sao?
Không có lỡ,
dù có
thì tôi cũng sẽ
cùng gánh chịu hậu quả với cô.
Tôi tưởng
anh bao che cho
nhà Tụng Phách làm nhiều việc ác,
không ngờ cảnh sát hủ bại
lại là kẻ khác.
Nhưng nếu không phải
vì chuyện của Tụng Phách
thì sao anh lại ở lại đây,
còn giúp tôi khi tôi bị họ ức hiếp nữa?
Rốt cuộc
anh là người thế nào?
Tôi là người thế nào không quan trọng,
điều quan trọng là
cô cảm thấy tôi thế nào.
Không ngờ
An Ninh lại thật lòng muốn cứu thằng bé.
Cô ta chỉ là mèo mù vớ được cá rán thôi,
lại thật sự cứu sống cục cưng của con.
Nếu thằng bé gặp bất trắc gì
thì con quyết không tha cho cô ta.
Cô chủ,
bà chủ,
bác sĩ gia đình tới rồi.
Bảo cậu ta về trước đi,
hôm nay không làm ầm ĩ nữa.
Vâng.
Đợi đã.
Mẹ,
hôm nay có phải An Ninh
bị bút máy rạch xước tay
chảy máu không?
Cô...
Cô làm gì đó?
Mẹ,
mẹ quên rồi à?
An Ninh sợ máu đấy,
nhưng hôm nay cô ta thấy máu
mà lại chẳng có phản ứng gì.
Ý con là...
Con đàn bà này chắc chắn có vấn đề.
Quản gia,
đi bảo bác sĩ gia đình
lập tức chuẩn bị
lấy máu An Ninh để xét nghiệm.
Vâng.
An Ninh, mở cửa!
Đồ đê tiện, tôi nói cho cô biết.
Mau mở cửa!
- Nếu để tôi tông cửa
- Mau mở cửa ra.
thì cô sẽ chết thảm hơn đấy.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]